攻击选定目标引导
游戏结束返回房间
结算时重复显示（你）

长按


添加虚拟玩家无权限提示
删除虚拟玩家

不同主机不同步



这是我很久之前的项目。阅读所有文件，告诉我这个项目的状态，如何启动联机，并发现潜在的问题，修复和优化代码。重点注意上文提到的问题有没有被正确修复。例如，玩家界面和战斗日志被遮挡，需要调整玩家面板的位置到战斗框外；选择了储气后，气没有被正确增加；状态中的能量应为“气”。必要时重构部分代码以增加效率。

1.诊断并修复应用启动后显示“未连接”的问题：全面审查ngrok隧道配置、前端WebSocket/HTTP请求地址、后端CORS与端口监听设置，确保通过ngrok公网URL暴露的前端页面仍能稳定反向代理到本地后端服务，保持WebSocket长连接不中断，实现用户可在线正常游玩游戏。

2.诊断并修复roundresolutionmanager中的动画不显示的问题。

3.诊断并修复游戏结束后会卡住而不是返回房间的问题。

1.诊断并修复游戏结束后，未退出游戏界面直接在上层显示房间，并且重新开始后对方气状态没有刷新的问题。
2.诊断并修复被邀请者准备会直接进入游戏
3.诊断并修复游戏结束时回合动画未正常显示的问题，以及在不影响pc体验的情况下确保手机端的游戏界面能正常显示和游玩。
4.现在的动画很好，但是看不到对方行动。在不影响当前动画的情况下，1.适当缩减己方动画大小 2.同时播放对手的动画，可以播放在己方动画上层并限制大小非常小，与对方状态栏大小接近。
5.向上移动日志或置于操作界面上方，避免被操作界面遮挡。


1.在战斗日志添加每个人选择的行动。
2.诊断并修复仍然看不到对手行动动画的问题。
3.我的代码分支管理出现了一些问题。告诉我我现在在哪个分支的哪个版本，帮我会议常用git指令，并帮我push最新代码到远端。
4.诊断并修复添加虚拟玩家后显示不是所有人都ready，但是虚拟玩家应该默认ready，以及通过链接进入房间的玩家在房间看不到虚拟玩家，但在游戏内能看到。


谁是host？和房主有做区分吗？


